Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/eoe_prologue.po
Languages: ko, zh

source: "I am forced into speech because men of science have refused to follow my advice without knowing why. It is altogether against my will that I tell my reasons for opposing this contemplated invasion of the antarctic—with its vast fossil-hunt and its wholesale boring and melting of the ancient ice-cap—and I am the more reluctant because my warning may be in vain. Doubt of the real facts, as I must reveal them, is inevitable; yet if I suppressed what will seem extravagant and incredible there would be nothing left." <right>-H. P. Lovecraft, <i>At the Mountains of Madness</i></right>
ko: “내가 입을 열 수밖에 없는 이유는, 소위 과학을 한다는 자들이 내막조차 알지 못한 채 내 조언을 따르길 끝끝내 거부했기 때문이다. 방대한 화석 발굴과 고대 빙붕 시추 및 용해 작업을 위해 이번 남극 탐사를 오랫동안 심사숙고하여 결정했다는 것을 모르는 바 아니지만, 나는 이 계획에 찬동할 수 없으며, 비록 그 연유를 밝힐 수는 없다 하나, 밝힌다고 하더라도 허사에 불과하리라. 나는 있는 그대로의 사실을 밝히겠지만, 사람들의 의심이 따를 것은 불 보듯 뻔한 일이다. 그러나 터무니없다거나 믿기 어려워 보이는 이야기를 빼버린다면, 내가 말할 것이 한줌도 남지 않을 터이다…” <right>- H. P. 러브크래프트, <i>“광기의 산맥에서”</i></right>
zh: “由於科學家在瞭解事情原委前就拒絕聽取我的忠告，因此我被迫公開發表這篇聲明。儘管我反對這次南極科考行動——大規模化石搜尋，以及針對遠古冰蓋的大規模鑽井勘探與融化——但我非常不願說明理由。而且即便我說出來了，我的警告也很可能是徒勞的，這讓我更不願意透露原因。我必須揭露事實真相，儘管質疑是無法避免的；然而如果我去掉那些看起來不切實際、令人難以置信的部分，那就不剩什麼了。“<right>——H.P.洛夫克拉夫特《瘋狂山脈》</right>

source: "You understand now, yes? Why this expedition must be stopped?" Professor William Dyer sits across from you at his office desk. A wealth of academic papers and scientific journals lies sprawled between you, including Dyer’s own lengthy account of his journey to the Antarctic. Up until the publication of this revised report—the alleged "truth"—the university’s last expedition to Antarctica yielded very little in the way of scientific discoveries. At Dyer’s request, you’d read through this new report of what really happened beyond those "Mountains of Madness," as he had dubbed them. You scarcely would have believed any of it were it not for the bevy of photographs and drawings that came along with it: evidence of mangled, dissected bodies; of perplexing five-pointed snow graves; of strange specimens found half-buried in the ice; and, finally, aerial shots of the jagged black peaks described in Dyer’s tale. Dyer has called on you to help convince his colleagues to abandon their planned follow-up expedition. His student, Danforth—the only other member of the expedition to reach the alien stone-city described in Dyer’s report—paces back and forth by the entrance to Dyer’s office, muttering nonsensically to himself while you consider their strange tale. You’re still unsure what to make of all this. On the one hand, Dyer’s concern seems genuine, and his account is filled with such detail and specificity that you find it difficult to doubt its authenticity. And yet, there’s no way it could all be true. An ancient city in the ice, built by primordial beings? So-called "Elder Things"? How could such things be real? Danforth mumbles something about a nameless black pit as you place Dyer’s report back on his desk. The professor gazes at you with sleepless, bloodshot eyes. "Well?" Dyer asks. "Will you help us stop this madness? Will you make them see reason?"
ko: “왜 이번 탐사를 멈춰야 하는지, 이 정도면 알아들으셨잖습니까?” 교수실 책상 맞은편에 앉은 윌리엄 다이어 교수가 말합니다. 책상 위로는 다이어 교수의 장황한 남극 탐사 일지를 포함하여 각종 학술 논문과 과학 저널이 흩뿌려져 있습니다. 다이어 교수가 소위 “진실”이라 주장하며 보고서를 다시 펴내기 전까지, 지난 미스캐토닉 대학 남극 탐사에서는 이렇다 할 과학적 발견을 이룩하지 못했다고 알려졌던 것이 사실입니다. 당신은 다이어 교수의 청에 따라, 이른바 “광기의 산맥” 너머에서 실제로 무슨 일이 벌어졌는지 내막을 담은 개정 보고서를 읽어봤습니다. 보고서에는 난도질당한 듯 엉망진창으로 해부된 시신, 오망성 모양의 기묘한 봉분, 눈 속에 반쯤은 파묻힌 표본에 이어 다이어 교수의 이야기 속에 담겨있던 들쭉날쭉한 검은 산봉우리를 찍은 항공 사진과 함께 수많은 밑그림과 사진이 수록되어 있었습니다. 이러한 증거가 없었다면 그의 이야기를 전혀 믿지 못했을 것입니다. 다이어 교수는 자기 동료들이 후속 탐사를 포기할 수 있도록 설득하는 일을 도와 달라고 부탁했습니다. 보고서에 묘사된 외계 석조 도시에 다이어 교수와 유일하게 동행했던 탐사대원이자, 그 제자인 댄포스는 당신이 교수실에 앉아 그들의 기묘한 이야기를 곱씹는 내내 교수실 문간을 왔다 갔다 하며 무의미한 혼잣말만 중얼대고 있었습니다. 아직도 이 모든 것을 어찌 여겨야 할지 모르겠습니다. 그러나 다이어 교수의 염려만은 진실한 것처럼 보이며, 그의 묘사도 그 진위를 의심하기 힘들만큼 상세하고도 구체적이었습니다. 그렇지만 이 모든 것이 사실이라기엔 어처구니가 없을 지경입니다. 태곳적 생명체가 건설했던 고대 도시가 얼음 속에 잠들어 있다는 내용하며, 소위 “옛것”이라는 우스꽝스러운 이름의 생명체까지. 어찌 이 모든 게 사실일 수 있겠습니까? 당신이 다이어 교수의 보고서를 책상에 내려놓자, 댄포스가 정체불명의 검은 구덩이니 뭐니 하는 말을 중얼거립니다. 다이어 교수는 잠을 자지 못해 잔뜩 핏발이 선 눈으로 당신을 바라봅니다. “그럼… 이 광기를 멈출 수 있게 도와주시겠습니까? 탐사를 멈추는 게 이성적인 일이라고 설득해 주실 수 있겠습니까?”
zh: “现在你明白了吧？为什么必须中止这次探险？”威廉·戴尔教授和你面对面坐在他的办公桌前。你们中间散落著大量学术论文和科学期刊，包括戴尔自己对南极之旅的长篇叙述。在这份修订后的报告——所谓的“真相”——发表之前，大学对南极洲的最近一次考察在科学发现方面都收效甚微。 在戴尔的要求下，你阅读了这些新的报告，关于那些他称之为“疯狂山脉”另一边的真实情况。如果没有报告附带的那些照片和图画，你几乎不会相信这一切。这些证据包括：被肢解的残破尸体；令人费解的五角形雪冢；半埋在雪里的奇怪标本；以及最后，从空中拍摄的、在戴尔的故事中所描述的那锯齿状的黑色山峰。 戴尔请你帮助他说服他的同事，放弃他们计划中的后续探险。在你思考著他们离奇的故事时，他的学生丹佛斯——在戴尔的报告中，是上次探险中唯一一个和他到达了异形石城的其他成员——正在办公室门口来回踱步，嘴里自言自语的讲一些胡话。 你仍然不确定这一切是怎么回事。一方面，戴尔似乎是真的很担心，他的叙述充斥著如此详尽的细节和特征，你很难怀疑它的真实性。然而，这也不可能都是真的。一座由原始生物建造的冰雪中的古老城市？所谓的“古老者”？这种事情怎么可能是真的呢？在你将戴尔的报告放回他桌上时，丹佛斯咕哝著什么无名黑坑。教授用失眠充血的眼睛盯著你。“怎么样？”戴尔问道，“你能帮我们阻止这疯狂吗？你能让他们明白吗？”

source: <i>"I believe you… but if what you say is true, should we not investigate these findings further?"</i>
ko: <i>“교수님을 믿습니다만… 말씀하신 내용이 정말 사실 그대로라면, 교수님께서 발견하신 걸 더 조사해봐야 하지 않겠습니까?”</i>
zh: <i>“我相信你……但如果你说的都是真的，那我们不应该进一步调查这些发现吗？”</i>

source: <i>"I'm sorry, but this seems too wild to be true."</i>
ko: <i>“죄송하지만, 진짜라고 믿기에는 너무나도 터무니없어 보이는군요.”</i>
zh: <i>“抱歉，但这看起来太疯狂了，不可能是真的。”</i>

source: Dyer lets out an anxious breath and relents. "I suppose I might have said the same thing, once. But now, after what I’ve seen…" A shudder courses through the man’s aging body. "You are venturing somewhere humanity does not belong. I am starting to believe that scholars such as ourselves can only continue to probe the depths of science for so long before we are laid low by what we find." "Or by what finds us," Danforth chimes from behind. Dyer glances at his student, studying his expression, then turns his attention back to you. "If you go on this journey with Dr. Kensler, the lot of you may not ever return. Will you not reconsider?" You explain that while there is surely significant danger in your expedition, Dr. Amy Kensler—the scientist leading this new trek to Antarctica—has taken precautions to ensure it does not meet the same end as Dyer’s. More importantly, it is the only way to understand the threats they encountered, and the only way to prepare if such threats are unearthed by other, less cautious scientists. "Yes, I… I confess I had that same worry," he replies. "We are unlikely to convince the greater scientific community, I’m afraid. Perhaps it would be better to… to return, and learn more about what we saw…" Danforth nods. "I agree. How do we know what we saw is anything more than the overactive imaginings of two explorers with a queer fascination for the bizarre and macabre? Of Arthur Gordon Pym’s ill-fated journeys?" Dyer’s eyes narrow at his student. The knowledge reflected in his dark eyes chills you to your core. "You say such things, and yet, I daresay you did not see what I saw." The student scoffs. "You are not the one who glimpsed that mirage at the edge of the mountainside—" "I am not referring to the ‘mirage,’ Danforth; I am referring to what I saw in you," Dyer retorts. "The things you said on that aeroplane, the look on your face… I’ll never forget." Silence pervades the room as Danforth returns to his corner to languish in his own doubt. Dyer pleads with you. "Whatever the case may be, is there nothing I can say to deter you?" You ponder for a brief moment, then shake your head. There is too much at stake—especially if Dyer’s account turns out to be the truth. "All right, then," Dyer concludes with a sigh. "Since you lot have no clue what you are getting into, I suppose we have no choice but to come, too. You can tell Dr. Kensler that she wins. We will be ready to leave within the week." You shake his hand and make for the door. "I hope, for all our sakes, that Danforth is right," he adds before you are out of earshot.
ko: 다이어 교수가 불안한 숨을 내쉬더니 마음을 가라앉힙니다. “이전이라면 저도 그렇게 말했을 겁니다. 그러나 제가 두 눈으로 직접 본 후로는…” 다이어 교수의 노구에 갑작스러운 전율이 감돕니다. “당신은 인류가 속하지 않은 곳으로 모험을 떠나려는 겁니다. 이제 이런 생각도 드는군요. 저와 같은 학자들은 유한한 과학적 심오함을 탐구할 뿐, 종국에는 우리가 발견하는 것 앞에 굴복당할 뿐이라는 것…” “저희가 발견하는 것이 아니라, 그것이 먼저 저희를 찾아내는 걸 지도요.” 등 뒤에서 댄포스가 툭 하고 말을 던집니다. 다이어 교수가 댄포스를 힐끗 응시하며, 그의 얼굴에 드러난 표정을 살피더니 다시 당신을 바라봅니다. “켄슬러 박사와 함께 이번 탐사를 떠난다면, 여러분 중 다수는 불귀의 객이 될 겁니다. 그래도 가시겠습니까?” 당신은 분명 이번 탐사가 위험하다는 것을 알지만, 이번 남극 탐사를 이끄는 에이미 켄슬러 박사가 다이어 교수의 이전 탐사와 같은 파국을 맞이하지 않도록 각고의 예방 조치를 취했다고 설득해 봅니다. 그리고 더욱이, 이번 탐사는 이전 탐사대가 마주했던 위협을 이해할 수 있는 유일한 수단이며, 더 부주의한 과학자들이 함부로 손대기 전에 선제적으로 탐사를 하는 것도 중요하다고 설명했습니다. 다이어 교수가 답합니다. “네, 저도 같은 우려를 했습니다… 유감스럽지만, 우리는 지금으로선 학계를 설득할 수 없을 것 같습니다. 어쩌면… 우리가 봤던 것을 더 자세히 알아내기 위해 다시 탐사를 다녀오는 게 좋을지도 모르겠습니다…” 댄포스가 고개를 끄덕입니다. “교수님, 저도 동의합니다. 저희가 실제로 그런 걸 목도한 것이 아니라, 그저 기기묘묘한 것에 매료된 두 탐험가의 지나친 상상에 불과할지도 모르잖습니까? 아서 고든 핌의 불운한 모험과 같이 말이지요.” 다이어 교수가 제자를 향해 눈을 가늘게 뜹니다. 그의 새카만 눈에 비치는 공포 앞에 당신도 뼛속까지 스며드는 한기를 느낍니다. “자네야 그렇게 말하겠지만, 감히 말하건대 자네는 그날 내가 봤던 걸 보지 못했다네.” 댄포스가 코웃음을 칩니다. “산비탈 언저리에 서린 그 신기루를 본 게 교수님만은 아닐…” 다이어 교수가 칼처럼 말을 자르더니 대번에 반박합니다. “댄포스, 나는 ‘신기루’를 말하는 게 아닐세. <b>자네</b>에게서 봤던 것을 말하는 거야. 자네가 비행기에서 말했던 것, 자네 얼굴에 떠올랐던 그 표정… 나는 결코 그 순간을 잊을 수 없을 걸세.” 댄포스가 자기 의심에 빠져 구석으로 물러서자 다시금 방안에 침묵이 감돕니다. 다이어 교수가 간청합니다. “실상이 어쨌든, 그쪽을 단념시킬 방법이 전혀 없겠습니까?” 당신은 잠깐을 곰곰이 생각해보다 끝내 고개를 젓습니다. 이번 탐사에는 너무나도 많은 것이 걸려 있습니다. 다이어 교수의 진술이 사실이라면 더더욱 그렇습니다. “알겠습니다. 그러면…” 다이어 교수가 한숨을 내쉽니다. “여러분은 무슨 일에 휘말려 들려는 건지 전혀 모르고 있으니 저희도 동행할 수밖에 없겠습니다. 켄슬러 박사에게 제가 두 손 두 발 다 들었다고 알려주십시오. 저희도 금주 내에 떠날 채비를 하겠습니다.” 당신은 다이어 교수와 악수를 나누고 문을 나섰고, 당신의 등 뒤로 다이어 교수의 마지막 말이 닿습니다. “우리 모두를 위해서라도, 댄포스의 말이 맞기를…”
zh: 戴尔长舒一口气，平静了下来。“以前的我可能也会这么说。但是现在，在我看到过……”他衰老的身体一阵颤栗。“你在不属于人类的地方冒险。我开始相信，像我们这样的学者，只能在科学的深渊探索一阵，然后就会被我们发现的东西压垮。 “或者被发现我们的东西压垮。”丹佛斯在后面插话道。 戴尔瞥了他的学生一眼，琢磨了一下他的表情，然后把注意力转回你身上。“如果你随同肯斯勒博士一同踏上这次旅途，很可能全员有去无回。你不再考虑一下吗？” 你解释说，虽然你们的探险肯定会有重大的危险，但艾米·肯斯勒博士——带领这次新的南极之旅的科学家——已经采取了预防措施，确保不会出现像戴尔那次一样的结局。更重要的是，这是了解他们遭遇到的威胁的唯一方式，也是在这些威胁被其他缺乏谨慎的科学家发现前作好准备的唯一方式。 “是的，我……我承认我也有同样的顾虑。”他回答道，“恐怕我们无法说服整个科学界。也许回去更多了解那些我们所看到的……会更好……” 丹佛斯点头。“我同意。我们怎么知道我们看到的也许只是两个对怪诞和恐怖过于著迷的探险家的异想天开呢？就像亚瑟·戈登·皮姆的不幸之旅？” 戴尔眯著眼睛看向他的学生。他黑暗的眼睛中所蕴藏的知识使你毛骨悚然。“就算你这么觉得，但我敢说你并不理解我所看到的东西。 ” 学生嘲笑道：“瞥见山腰边的幻景的可不是你——” “我指的不是‘幻景’，丹佛斯；我指的是我在你身上看到的东西。”戴尔反驳，“你在飞机上说的那些话，你当时的表情……我永远不会忘记。”丹佛斯回到他的角落苦思他自己的疑问，房内一片寂静。 戴尔恳求你。“无论事态会如何发展，无论我说什么都无法阻止你了吗？”你想了一会儿，然后摇摇头。有太多的利害关系——特别是如果戴尔的叙述被证明是真实的话。 “那好吧。”戴尔叹了口气，下了决定。“既然你们不知道将要面对的是什么，我想我们除了一起去，也别无选择。你可以告诉肯斯勒博士，她赢了。我们会在这周内作好出发准备。”你握了握他的手，向门口走去。 “看在我们大家的份上，我希望丹佛斯是对的。”在你离开之前，他补充道。

source: the investigators convinced Dyer to allow the expedition.
ko: 조사자들은 다이어 교수가 탐사를 허가하도록 설득했다
zh: 调查员们使戴尔同意了这次探险。

source: Dyer’s jaw clenches and his cheeks redden. For a moment he looks as though he is about to slam his fist on the desk between the two of you, but after a moment of consideration, he takes a deep breath and shakes his head. "I suppose to any reasonable person it should seem that way. Perhaps my faith in the scientific community was misplaced. Of course Dr. Kensler would not believe me, not even with all this evidence." He shoves several of the photographs on his desk aside in frustration. You explain that Dr. Amy Kensler—the scientist leading this new trek to Antarctica—is motivated by genuine academic curiosity, rather than greed or glory. "It matters not," Dyer remarks bitterly. "Even so, she seeks more evidence of my findings, despite my warnings. And so the cycle continues. Perhaps science itself is naught but folly. We are but silly little mice under glass, seeking escape for our own sake, with little understanding of what lies beyond our cage." Danforth approaches, eyes fixed on the photographs scattered across Dyer’s desk. "Perhaps what we saw is nothing more than the overactive imaginings of two explorers with a queer fascination for the bizarre and macabre? Of Arthur Gordon Pym’s ill-fated journeys?" Dyer’s eyes narrow at his student. The knowledge reflected in his dark eyes chills you to your core. "You say such things, and yet, I daresay you did not see what I saw." The student scoffs. "You are not the one who glimpsed that mirage at the edge of the mountainside—" "I am not referring to the ‘mirage,’ Danforth; I am referring to what I saw in you," Dyer retorts. "The things you said on that aeroplane, the look on your face… I’ll never forget." Silence pervades the room as Danforth returns to his corner to languish in his own doubt. Dyer pleads with you. "Whatever the case may be, is there nothing I can say to deter you?" You explain that the only way you could possibly believe his story is if you saw it with your own eyes. "Very well, then," Dyer rises to his feet. "Since you lot have no clue what you are getting into, I suppose we have no choice but to come, too. You can tell Dr. Kensler that she wins. We will be ready to leave within the week." You nod and make for the door. "I hope, for all our sakes, that Danforth is right," he adds before you are out of earshot.
ko: 다이어 교수는 얼굴이 붉어진 채로 입을 악다뭅니다. 잠시간 그는 당신과 자신 사이에 있는 책상을 주먹으로 내리칠 것만 같았지만, 짧은 생각에 잠기더니 심호흡을 하고는 고개를 저었습니다. “이성적인 사람 눈에는 당연히 그렇게 보일 겁니다. 어쩌면 과학계에 대한 제 믿음부터가 잘못된 것일지도 모릅니다. 물론 켄슬러 박사라면 이 모든 증거를 보고도 제 말을 믿지 않으려 들 겁니다만.” 다이어 교수는 좌절감에 빠진 채 책상 위에 놓인 사진을 한쪽으로 밀어냅니다. 당신은 이번 탐사대를 이끌 과학자인 에이미 켄슬러 박사가 개인적인 욕망이나 영광을 취하고자 남극 탐사를 계획한 것이 아니라, 순전히 학술적인 호기심이 동했을 뿐이라 해명합니다. 그러자 다이어 교수가 씁쓸하게 답합니다. “그건 중요하지 않습니다. 설령 그렇더라도 켄슬러 박사는 제 경고는 귀담아듣지 않고서, 첫 탐사에서 제가 발견했던 것의 증거를 더 찾으려 들 겁니다. 그렇게 누군가는 탐사를 떠나고, 다시 돌아와서 다른 이를 말리고… 이 순환은 계속될 겁니다. 어쩌면 진정 어리석은 것은 과학 그 자체일지도 모릅니다. 우리는 유리장에 갇힌 어리석은 작은 쥐에 불과하고, 자신의 안위를 위해 밖으로 나가고자 발버둥 치고 있지만 정작 그 밖엔 뭐가 있는지 이해조차 하지 못하잖습니까?” 댄포스가 다이어 교수의 책상 위에 흩뿌려진 사진에 시선을 두고서 다가옵니다. “어쩌면 저희가 실제로 그런 걸 목도한 것이 아니라, 그저 기기묘묘한 것에 매료된 두 탐험가의 지나친 상상에 불과할지도 모르잖습니까? 아서 고든 핌의 불운한 모험과 같이 말이지요.” 다이어 교수가 제자를 향해 눈을 가늘게 뜹니다. 그의 새카만 눈에 비치는 공포 앞에 당신도 뼛속까지 스며드는 한기를 느낍니다. “자네야 그렇게 말하겠지만, 감히 말하건대 자네는 그날 내가 봤던 걸 보지 못했다네.” 댄포스가 코웃음을 칩니다. “산비탈 언저리에 서린 그 신기루를 본 게 교수님만은 아닐…” 다이어 교수가 칼처럼 말을 자르더니 대번에 반박합니다. “댄포스, 나는 ‘신기루’를 말하는게 아닐세. <b>자네</b>에게서 봤던 것을 말하는 거야. 자네가 비행기에서 말했던 것, 자네 얼굴에 떠올랐던 그 표정… 나는 결코 그 순간을 잊을 수 없을 걸세.” 댄포스가 자기 의심에 빠져 구석으로 물러서자 다시금 방안에 침묵이 감돕니다. 다이어 교수가 간청합니다. “실상이 어쨌든, 그쪽을 단념시킬 방법이 전혀 없겠습니까?” 그러나 당신은 교수의 이야기를 믿을 수 있는 유일한 방법은, 자기 눈으로 직접 목격하는 것밖에 없다고 해명했습니다. “알겠습니다. 그러면…” 다이어 교수가 일어섭니다. “여러분은 무슨 일에 휘말려 들려는건지 전혀 모르고 있으니 저희도 동행할 수밖에 없겠습니다. 켄슬러 박사에게 제가 두 손 두 발 다 들었다고 알려주십시오. 저희도 금주 내에 떠날 채비를 하겠습니다.” 당신은 고개를 끄덕이고는 문을 나섰고, 당신의 등 뒤로 다이어 교수의 마지막 말이 닿습니다. “우리 모두를 위해서라도, 댄포스의 말이 맞기를…”
zh: 戴尔咬紧牙关，两颊发红。有那么一会儿，他看上去好像要用拳头猛锤你们之间的桌子，但经过片刻的考虑，他深吸一口气，摇了摇头。“看来在任何有理智的人眼中，都应该是这样。也许我不该将信仰寄托在科学界吧。当然，即使有这么多的证据，肯斯勒博士还是不会相信我的。”他沮丧地把桌上的几张照片推到一边。 你解释说，艾米·肯斯勒博士——带领这次新的南极之旅的科学家——的动机是纯粹的学术好奇心，而不是贪婪或荣誉。 “这不重要。”戴尔痛苦地说，“尽管如此，她还是不顾我的警告，想要寻求更多证据来证明我的发现。如此就成了不断回圈。也许科学本身就是愚蠢的。我们不过是玻璃下盲目的老鼠，为了自己想要逃出去，却对笼子外面的世界一无所知。” 丹佛斯靠了过来，盯著戴尔桌子上散落的照片。“也许我们看到的不过只是两个对怪诞和恐怖过于著迷的探险家的异想天开呢。就像亚瑟·戈登·皮姆的不幸之旅？” 戴尔眯著眼睛看向他的学生。他黑暗的眼睛中所蕴藏的知识使你毛骨悚然。“就算你这么觉得，但我敢说你并不理解我所看到的东西。 学生嘲笑道：“瞥见山腰边的幻景的可不是你——” “我指的不是‘幻景’，丹佛斯；我指的是我在你身上看到的东西。”戴尔反驳，“你在飞机上说的那些话，你当时的表情……我永远不会忘记。”丹佛斯回到他的角落苦思他自己的疑问，房内一片寂静。 戴尔恳求你。“无论事态会如何发展，无论我说什么都无法阻止你了吗？”你解释说，你只有通过亲眼所见，才能相信他的话。 “那好吧。”戴尔站了起来。“既然你们不知道将要面对的是什么，我想我们除了一起去，也别无选择。你可以告诉肯斯勒博士，她赢了。我们会在这周内作好出发准备。” 你点点头，向门口走去。“看在我们大家的份上，我希望丹佛斯是对的。”在你离开之前，他补充道。

source: the investigators did not believe Dyer's report.
ko: 조사자들은 다이어 교수의 보고서를 믿지 않았다
zh: 调查员们不相信戴尔的报告。

source: You peer up at the overcast sky, hoping it does not forebode things to come. Only a sliver of sunlight peeks through the clouds. You shudder and pull your coat closed over your shoulders, then continue onward to the edge of the Boston Harbor dock.
ko: 당신은 구름이 잔뜩 낀 하늘을 올려다보며, 저 흐릿한 하늘이 다가올 일의 전조가 아니길 바라고 또 바랍니다. 오직 한 가닥의 빛줄기만이 짙은 구름 사이를 꿰뚫고 있습니다. 당신은 몸서리를 치며 코트를 어깨 위로 여미고는, 보스턴 항구의 선착장 끄트머리로 걸어갑니다.
zh: 你抬头望著乌云密布的天空，希望它不是未来的预兆。只有一缕阳光透过了云层。你打了个寒颤，把外套披上肩膀，然后继续朝波士顿港码头的边缘走去。

source: Gather each of the cards from the <i>Expedition Team</i> encounter set. As you read the rest of this prologue and each member of the expedition team is introduced, find the story asset from that encounter set that matches their name and acquaint yourself with that card.
ko: <i>탐사대</i> 조우 세트의 모든 카드를 모읍니다. 서막의 남은 부분에서 탐사대원을 한 명씩 소개하겠습니다. 이들이 소개될 때마다, <i>탐사대</i> 조우 세트에서 그와 명칭이 일치하는 이야기 자산 카드를 찾아서 카드를 살펴보도록 합니다.
zh: 收齐<i>探险队</i>遭遇组中的全部卡牌。在你阅读本序幕接下来的内容以及介绍探险队每位成员的时候，从该遭遇组中找出对应名字的剧情支援查看，可以更快熟悉卡牌。
